Даалгаваруудыг ихэнхийг нь оюутан тус бүр ганцаар хийж гүйцэтгэх ба Төслийн хувьд 2 оюутан нэг баг болж хийнэ.

I) Нийт оюутны нэрсийн жагсаалтыг хавсаргав. 
Сайн дураараа нэг лабораторийн 2 оюутан хамтран нэг баг болоод нэрсээ явуулаарай (MS teams chat).

II)
Lab 1, 2 нь програм хөгжүүлэх төслийн ажилтай холбогдуулан дараах даалгаврыг хийж үзүүлнэ. Үүнд:

ЛАБ№1.
1. Багаар хийх системээ өөрсдөө сонгоно. 
Stand-alone буюу desktop application жава дээр хөгжүүлнэ. 
(web, mobile app байж болно. Гэвч хичээлийн агуулгыг бүрэн хэрэгжүүлэхэд тохиромжтой биш!!!)
1.1. SRS загварыг ашиглаад шаардлагын бичиг баримтыг бичнэ (SRS-шаардлагын бичиг баримтын 1-5 хүртэл лаб№1 дээр хийхэд болно).
1.1. Use-case diagram түүл дээр зурна.
Оноо: 6

ЛАБ№2.
(SRS-шаардлагын бичиг баримтын 6-аас дуустал лаб№2 дээр хийнэ).
2.1. Class diagram түүл дээр зурна.
2.2. ERD diagram түүл дээр зурна.
Оноо: 6

Явцын дунд хичээлийн агуулгын дагуу уг төслийн кодыг хөгжүүлэх ба хичээлийн 13 дахь долоо хоногоос бүхлээр нь шалгана.

